Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[SACKGASSE]
[Folge 14]
Hast du ihn gefunden?
Noch nicht.
Es ist einfacher, wenn er nicht weg ist.
Ich war unvorsichtig.
Ich bin auf seine Nachricht hereingefallen.
Es ist nicht nur deine Schuld.
Du solltest dich jetzt gut um sie kümmern.
Der Fall wird vorerst auf Eis gelegt.
Du kennst die Regeln, oder?
Angesichts Ihrer Beziehung zu ihr,
Sie müssen
sich von diesem Fall zurückziehen.
Ich muss mich nicht für befangen erklären.
Wir sind nur gute Freunde.
Nicht diese Art von Beziehung.
Ich muss diesen Mistkerl kriegen.
Ich muss ihn vor Gericht bringen.
Sprich leiser.
Bist du dir da sicher?
Ich muss nicht darüber nachdenken.
Na los, unterschreiben Sie hier.
Ich bin spät dran.
[Yanchuan Nr. 1 Oberschule]
Es klingelt.
[Fleißig im Denken, dem Lernen gewidmet]
Beeil dich! Warte auf mich!
[Bildungsrat für staatsbürgerliche Tugenden]
[Versprechen für zivilisiertes Verhalten]
Lass uns gehen.
[Yanchuan Nr. 1 Oberschule]
Wohin gehen wir? Zur Schule?
[Intensiv- und Überwachungseinheit]
[Ruhig]
Krankenschwester,
Könnten Sie mir sagen
Wie gelange ich zu dieser Abteilung?
Fahren Sie diesen Weg geradeaus entlang
und biegen Sie am Ende rechts ab.
[Arztdienstraum]
Okay, danke.
Krankenschwester,
[Laborabteilung]
Könnten Sie sich das bitte ansehen?
[Arztzimmer][Gynäkologische Klinik]
Geben Sie mir das Formular.
Chang!
[Laborabteilung]
Komm her.
Chang!
[Laborabteilung]
Komm her.
Wir sind bald an der Reihe.
Studenten, lasst uns diese Frage betrachten.
Dies ist Frage 24.
aus dem letztjährigen Gaokao.
[19 Tage vor dem Gaokao]
Das ist im Grunde eine Frage, die man einfach so beantworten kann.
Und basierend auf meiner Erfahrung,
in der diesjährigen Prüfung...
Warum zappelst du so herum?
Wir sind bald an der Reihe.
Komm mit mir herein.
Der Erwachsene wartet draußen.
[Bleib sauber, bleib gesund.]
Gemäß der Definition von Logarithmen,
damit ein Logarithmus Sinn ergibt,
seine Argumentation
muss größer als null sein.
[19 Tage vor dem Gaokao]
Was machst du?
Kommt schon, alle mal auf die Tafel schauen!
Ist dir nicht klar, wie wenige Tage
Was bleibt vor der Prüfung übrig?
Wer hat dir dieses Verhalten beigebracht?
Manche gehen früh.
und andere kommen zu spät.
Ich habe noch nicht einmal angefangen, dich auszuschimpfen.
Tag für Tag
Manche von euch wirklich
Sie besitzen kein Selbstbewusstsein.
[Arztdienstraum]
[Jungfräulichkeitstest]
[Das Jungfernhäutchen ist intakt,
es sind keine Anzeichen von Rissen erkennbar.]
Hier.
[Arztdienstraum]
Nimm das.
Tian Hao.
Was machst du?
Ich sage Ihnen,
Dieses Mal ist sie wieder da.
Aber von nun an...
Hey, was machst du da?
Ich spreche mit dir.
Nein, das hier...
Ihr geht es jetzt gut.
Rechts?
-Zuerst...
-Was meinen Sie mit "zuerst"?
Erstens ist sie nicht weggelaufen.
Rechts?
Sie kam zurück.
Zweitens, ihre Testergebnisse sind in Ordnung.
Ist das nicht das Ende der Geschichte?
Nicht...
Ich sage Ihnen,
Du bist nutzlos.
Du Hinterwäldler!
Zeig mir nicht diese Einstellung.
Was?
Na und, wenn ich es sagen würde?
Wage es ja nicht, es zu übertreiben.
Wer treibt das voran?
Ja, ich habe es bereits gesagt.
Es erübrigt sich zu sagen.
Hast du dich erinnert?
Ich erinnerte mich.
Wie konnte ich nur...
Wenn du dich erinnerst, wie konntest du...
[Yanchuan Nr. 1 Oberschule]
Zieh es an.
Herr Chen.
Du kannst zuerst zurückgehen.
Du bist hier.
Entschuldigung für die Umstände.
Schon gut.
Bitte kümmern Sie sich um sie.
Einen Moment bitte.
Geh zurück.
Ich hole dich nach der Schule ab.
Sie ist tatsächlich zur Schule gekommen.
Du kommst zur Schule.
Geht es dir gut?
Hier sind die Testunterlagen.
der Lehrer hatte sie am Vortag ausgeteilt.
Schau mal.
Danke.
[Meis Brötchenladen]
Geh und benutz den Topf.
Das ist nicht nötig.
Nur zu,
Ich kann es einfach leeren, nachdem Sie es benutzt haben.
Sonst würde es nachts stinken.
Beeil dich.
Aussteigen.
Verschütte es nicht.
[Wichtiger Chemie-Leitfaden
für den Erfolg im Gaokao]
Diese Brötchen schmecken gut.
[Meis Brötchenladen]
Sind Sie wegen des Essens hier?
Komm herein.
Wir haben gedämpfte Brötchen, Sojamilch,
Haferbrei,
und Tofu-Pudding.
Was möchtest du?
Gib mir einen Korb mit Brötchen
und eine Schüssel Haferbrei.
Fleischesser oder vegetarisch?
Fleisch.
Tian,
Ich habe Ihre Tochter gehört
wurde gefunden.
Officer Ran
Ran Xi hat sie gefunden.
Weißt du, meine Tochter
war einfach zu verspielt.
Sie unternahm mit ihrer Klassenkameradin eine Reise in den Süden
.
Kann
Das Kind oft schlagen?
Mei schlägt mich immer.
Wer würde es wagen, dieses Kind zu schlagen?
Wir behandeln sie jeden Tag wie eine Königin.
Und sie ist trotzdem weggelaufen.
Ein Hund verachtet kein armes Zuhause.
Eine leibliche Tochter hingegen schon.
Sie ist eigentlich ziemlich gehorsam.
Schlag sie nicht immer.
Ihr seid alle kleine Kaiser!
Alles lastet auf mir!
Ich finde
Ihr zwei habt ein gutes Temperament.
Wenn ich es wäre,
Ihre Beine wären schon längst gebrochen.
Das sagst du,
Bruder Zhang, aber wir alle wissen, dass
du dazu nicht das Herz hättest.
Die kalten Speisen sind kostenlos.
Bedienen Sie sich einfach, wenn Sie mehr möchten.
Chef, wie viel?
1.7.
Ich habe es auf dem Tisch liegen lassen.
Okay.
[Meis Brötchenladen]
Student!
Ist das Ihr Eigentum?
Komm her, komm her!
[Ran Dongdong]
Du heißt Ran Dongdong, richtig?
Also...
Offizier Ran Xi hat einen Sohn
benannt Ran Dongdong.
Ist dein Vater Ran Xi?
Sieh nur, wie groß du geworden bist!
Erkennst du mich nicht?
Ich bin Onkel Tian Hao.
Als ich dich das letzte Mal sah,
Du warst nur so groß.
Aufleuchten.
Keine Notwendigkeit.
Das ist nicht nötig, Onkel.
Hört mir zu.
Hör mir einfach zu.
Dein Vater
hat mir geholfen, meine Tochter zu finden.
Ich fertige ihm tatsächlich
ein Auszeichnungsbanner an.
Von nun an
wann immer Sie gedämpfte Brötchen möchten,
Komm einfach in meinen Laden.
Sie brauchen kein Geld mitzubringen.
Gehen.
-Gehen Sie.
-Danke.
[Meis Brötchenladen]
Das ist Rans Sohn.
Dongdong!
Das ist nicht nötig, Onkel.
Ich sollte los.
Geh nicht.
Dongdong!
Das ist nicht nötig, Onkel.
[Meis Brötchenladen]
Moment mal!
Warte nur!
Beeil dich.
Du solltest dich einfach
an einer örtlichen Universität bewerben.
Wenn du zu weit gehst,
Wir können Ihnen bei Problemen nicht helfen .
Und du wirst nicht da sein, wenn wir dich brauchen.
Wir sind eine Familie.
Wir sollten also nicht getrennt sein.
habe es?
Los geht's. Beeil dich.
Warum die Eile?
Komm direkt nach der Schule raus.
[Sprintet zum Gaokao,
kämpft für euren Traum.]
Können Sie mir helfen, einen Brief zuzustellen?
Danke schön.
Kein Problem.
Dongdong,
Das Essen ist fertig.
Dongdong!
Mama,
Seit wann fährst du Motorrad?
Ich dachte, ich würde ausgeraubt.
Ich kann sogar Türen einreißen.
Ich fahre jetzt Motorrad.
Das hat mir dein Vater gekauft.
Ich lasse ihn mich immer noch kaufen
Als nächstes kommt Happiness 250.
Dongdong,
Hast du mich vermisst?
Lassen Sie mich sehen
was dein Vater für dich gekocht hat.
-Du musst...
-einen Bissen essen.
Das werde ich nicht.
Seine Ernährung muss verbessert werden.
Er wird gleich seine Prüfungen ablegen.
Wenn ich gewusst hätte, dass du zurückkommst,
Ich hätte mehr verdient.
Ich reise heute Abend ab.
Ich bin nur kurz zurückgekommen,
um meinen Sohn noch einmal zu sehen.
Ich komme auf jeden Fall wieder.
vor Ihren Prüfungen.
Hattet ihr beiden Streit?
NEIN.
Hast du ihn ausgeschimpft?
Verheimliche mir nichts.
NEIN.
Was könnte da bloß vor sich gehen?
Nichts.
Uns geht es gut.
Das ist gut.
Wenn du gut gelaunt bist,
Du wirst bessere Leistungen erbringen.
während der Prüfung.
Verstehen?
Es knirscht vor sich hin.
Es riecht köstlich.
Die Kochkünste deines Vaters
sind in letzter Zeit ziemlich gut.
Das ist in Ordnung.
Mama,
Welche Art von Motorrad
wollten Sie denn kaufen?
Ich kaufe es dir.
Ein Glück 250.
Glück...
Glück 250.
Ich gehe jetzt in den Dienst.
Ein Tag wird für dein Studium keinen Unterschied machen
.
Geh früh ins Bett.
Papa!
Ich muss mit dir über etwas reden.
Fortfahren.
Sag mir.
Ich verspreche, ich werde aufmerksam zuhören.
Eigentlich,
Ich muss dich um einen Gefallen bitten.
Dieses Arbeitsbuch gehört Tian Chang.
Wir haben sie letztes Mal versehentlich vertauscht.
Könnten Sie es ihr bitte für mich zurückgeben?
Geht es schon wieder um dieses Medikament?
Es soll sie daran hindern
von Magenkrämpfen
während der Prüfung.
Wenn du mir nicht glaubst,
kannst du den Lehrer fragen.
Aber wenn ihre Familie es herausfindet,
Was werden sie von mir denken?
Sag ihnen einfach, es sei ihr Arbeitsbuch.
Und man weiß nicht, was darin war.
Dann könnten Sie genauso gut
Übergib es ihr einfach ganz offen.
Wenn es offen geschehen könnte,
Warum sollte ihre Familie das nicht tun?
Kauf es ihr?
Warum tut sie es nicht?
Soll ich es ihrer Familie erzählen?
Papa,
Du hast mir einmal gesagt
Ich könnte Ihnen alles erzählen.
Ich habe dir jetzt alles erzählt.
Ich bitte Sie nur dieses eine Mal um Ihre Hilfe.
Dongdong,
Ich war doch ziemlich verständnisvoll, nicht wahr?
Aber handelt es sich um eine Schwärmerei für eine junge Frau?
Nicht wahr?
Papa,
Mach dir keine Sorgen.
Das mache ich nicht.
Weil ich sie mag.
Warum tust du es dann?
Niemand kümmert sich um sie, also muss ich es tun.
Kümmerst du dich um sie?
Du hast mir immer gesagt
dass, was auch immer in den Hutongs geschieht,
wenn niemand etwas dagegen unternimmt,
Am Ende ist es also Aufgabe eines Polizisten???
ist das Ihr Job?
Dasselbe gilt jetzt auch für Tian Chang.
Tian Chang ist jemand,
um den sich nicht einmal die Polizei kümmert.
Ihre Eltern werden das ganz sicher nicht tun.
Auf der ganzen Welt,
Ich bin der Einzige, der auf sie aufpassen kann.
In Ordnung.
Mit solch einer Entschlossenheit
Du hast mich überzeugt.
Ich habe momentan einen Fall.
Pass gut auf dich auf
Sie selbst zu Hause.
Dann geh jetzt.
Gut, ich gehe jetzt.
Geh früh ins Bett.
Ich weiß.
Ich habe die Tür abgeschlossen.
Papa,
Warum liefern Sie es nicht stattdessen morgen?
[Wichtiger Mathematik-Leitfaden für den Erfolg im Gaokao]
[Große Stärke entsteht aus Kampf,
und Schönheit erstrahlt durch Not.]
Hast du Lust, etwas zu trinken zu kaufen?
Tian Chang,
Komm mal kurz her.
Hinsetzen.
Geben Sie Zhang Qi dafür nicht die Schuld.
Er hatte einfach Angst, Ärger zu verursachen.
Also hat er mir nur den Brief ausgehändigt.
Morgen,
Bitte deine Eltern, vorbeizukommen.
Das müssen sie unbedingt erfahren.
Tian Chang,
Ich denke, jetzt, wo du wieder da bist,
Du solltest deinen Geist konzentrieren
auf dein Studium.
Das Gaokao steht kurz bevor.
Alles andere
sollte vorerst beiseitegelegt werden.
Ich bin euer Klassenlehrer;
Sollte etwas passieren,
Ich konnte die Verantwortung nicht übernehmen.
Deshalb habe ich deine Eltern angerufen.
Verstehst du?
Herr Chen,
Du kennst meine familiäre Situation.
Wenn sie zur Schule kommen,
Glaubst du, dass
die Dinge für dich ruhig bleiben werden?
Das ist nur mein Problem.
Ich möchte die anderen Schüler nicht beeinträchtigen.
Ich werde nicht wieder weglaufen.
Ist das in Ordnung, Herr Chen?
Tian Chang...
Ich werde Sie nicht weiter belästigen.
Ich werde ganz sicher nicht weglaufen.
Du warst schon immer eine Musterschülerin.
Ich habe immer große Hoffnungen in dich gesetzt.
Aber ich verstehe es einfach nicht.
Was könnte wichtiger sein als Gaokao?
Dies bestimmt
deine gesamte Zukunft.
Was ist überhaupt „Zukunft“?
Deine Zukunft...
Deine Zukunft liegt vor dir.
Was, wenn ich keine Zukunft habe?
Unsinn.
Wir sind im Begriff einzutreten
das 21. Jahrhundert.
Jeder hat
Eine unendlich strahlende Zukunft liegt vor uns.
[Ran Dongdong]
[Don Quijote]
Mein Freund, hab keine Angst.
Alles läuft reibungslos.
[Ein guter Wind trägt uns vorwärts.]
Mein Freund, hab keine Angst.
Alles läuft reibungslos.
[Ein guter Wind trägt uns vorwärts.]
Mein Freund, hab keine Angst.
Alles läuft reibungslos.
[Ein guter Wind trägt uns vorwärts.]
Dongdong,
Du hast mich immer gefragt
warum ich von zu Hause weggelaufen bin.
Was ist das an deinem Hals?
Nein... Nichts.
Ein Geschenk von einem Freund.
Senk deine Hände.
Was für ein Freund
gab es so etwas in der Art?
Das geht Sie nichts an!
Wo ist es?
Zieh es aus!
Loslassen!
Zieh es sofort aus.
Lass mich los.
Gib es mir.
Was ist los?
Bist du in einer Beziehung?
Nein, bin ich nicht.
Du schändliches Ding!
Das ist unnormal.
Wissen Sie?
Dreh es um, lass mich mal schauen.
Wo befindet sich dieser farbige Gegenstand?
Gib es mir.
[Meis Brötchenladen]
Was machst du?
Du solltest schlafen gehen.
Gehst du noch auf die Toilette?
Nein, bin ich nicht.
[Meis Brötchenladen]
Warum schläfst du noch nicht?
Schlaf jetzt.
Du nutzt den Tag nicht gut.
aber bleib wach und arbeite bis spät in die Nacht.
Dann kommst du morgens nicht mehr aus dem Bett.
Beeil dich und geh schlafen.
Was machst du?
Du solltest schlafen gehen.
Gehst du noch auf die Toilette?
Nein, bin ich nicht.
[Damentoilette] [Herrentoilette]
Warum hast du die Tür nachts nicht abgeschlossen?
Dongdong,
Du bist ja schon so früh auf.
Ich werde heute Morgen mit dem Selbststudium beginnen.
Dann schnell etwas essen.
Ich esse nicht.
Halt!
Das...
Ist das Blut?
Habt ihr wieder gekämpft?
Hast du diesmal gewonnen?
Ja, ich habe gewonnen.
So ist es schon besser.
Lass uns gehen.
Lass es langsam angehen.
Okay.
[2012]